♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 4=
A economia está em dificuldades.
Não temos dinheiro
para construir a cidade de Yuehai.
Então,
o comité da cidade
decidiu impor
uma taxa de construção municipal.
Senhor Zheng,
(Certificado de Utilização do Solo)
E quanto aos certificados de utilização do solo?
Senhor Cai,
Existe algum problema
com estes certificados de utilização do solo?
Pelo que percebi,
o nosso Departamento de Terras do Condado
nunca emitiu tais certificados.
Quem desenhou estes certificados?
Aqueles que pagaram a taxa de construção da cidade
e obteve o registo domiciliário
Necessita de um certificado nosso.
Assim, elaborámos
esses certificados de utilização da terra.
Mas não se preocupe,
Fizemos o pedido ao Departamento de Terras do Condado.
Uma vez aprovado,
Vamos substituí-los
por títulos de propriedade oficiais.
Independentemente
da conformidade do certificado,
Cobrar dinheiro aos agricultores
é vender terras.
Esta chamada 'taxa de construção'
É apenas um pretexto ou uma desculpa.
Contornando a Constituição.
Senhor Zheng,
A natureza é diferente.
Isso é ilegal. Você entende?
Está aqui para investigar?
Ou para incriminar os nossos quadros?
Recuso-me a participar nesta investigação.
Vou para o concelho.
Alguém em posição de liderança precisa de nos ouvir.
Ninguém o pode ajudar, Sr. Zheng.
As suas ações configuram venda de terrenos.
As autoridades superiores
não atribuíram verbas para a construção à Yuehai.
Tem noção
do tamanho das despesas?
Tem soluções melhores?
Não compreende as dificuldades.
Sabemos que a construção é um desafio,
mas as violações constitucionais
poderia paralisar todo o projeto.
A sua raiva não resolve nada, Sr. Zheng.
Certamente não queria este resultado?
Precisa de explicar
a taxa de construção da cidade.
Não tenho nada a explicar.
Eu não vendi nenhum terreno.
De seguida, responda a outra questão.
Planeava cobrar taxas de construção da cidade
aos 'macacos'.
No entanto, os registos da cooperativa de crédito mostram
Pediu emprestados 300.000 yuans.
antes de cobrar quaisquer taxas.
Como explica isso?
Sim,
Eu pretendia cobrar
aos 'macacos',
mas é preciso um bom ninho
Para atrair a fénix.
Então, fizemos empréstimos.
construir estradas adequadas
para atrair os 'macacos'.
Certo?
Yu, os marcadores estão posicionados?
Tudo pronto.
Ajude-me a firmar esta estaca.
- Certo.
- Não está estável.
Vir.
A sério,
líder,
Não temos teodolitos
nem telémetros?
(Alcance profundo)
Sem orçamento para tal.
Estou a fazer trabalho de campo com você.
Estamos com falta de pessoal.
Isso vai demorar uma eternidade.
Menos conversa.
Mantenha-o firme.
Precisamos de terminar antes de escurecer.
Entendi.
Anda lá.
Segure-o.
Contenção.
Gostaria de saber se o Sr. Zheng e o Sr. Xie
conseguirão o empréstimo.
da cooperativa de crédito.
Então, todos os 300.000 foram para as estradas?
E planeia pagar isso
com dinheiro dos 'macacos'?
Claro.
Este é o resultado ideal.
Então trocou terreno por dinheiro?
O que estás a fazer?
É hora de almoço.
O que está a acontecer hoje?
Já não era sem tempo.
Almoço.
Ninguém se mexe. Ninguém come.
Ninguém se mexa.
O almoço é imprescindível.
Podemos saltar essa parte, mas a Lin precisa de comer.
O seu nível baixo de açúcar no sangue não aguenta.
O meu trabalho é garantir que ninguém se mexe.
Ninguém se mexa.
Chefe Tian,
Se estiver de acordo com as normas,
deixe-o comer primeiro.
Bem,
Está em conformidade.
Muito bem, Li.
Ele pode comer sozinho primeiro.
Tudo bem?
Ok.
Muito bem, então coma primeiro.
Mas não se vá embora.
O senhor não respondeu
à minha pergunta, Sr. Zheng.
Se não for terra por dinheiro,
Então para quê?
(Clínicas gratuitas para todos)
Alguém perguntou agora mesmo.
(Tornar a Nova Cidade Saudável)
Se construirmos as nossas próprias casas,
(Plano Yuehai)
4.000 ou 5.000 yuans são suficientes.
Porquê pagar a mais?
Mas já considerou isso?
Se construir aquela casa,
É apenas uma casa.
Não há nada à volta.
Existe algum hospital?
- Não,
não.
Existe alguma escola?
Não.
Mais importante ainda, existem estradas?
- Não,
não.
O governo da nossa cidade
encarregar-se-á de tudo isso.
Prometemos
construí-los de forma adequada e bonita.
Então o valor dos imóveis de todos
aumentará.
Isso vai tornar-se valioso, certo?
Qual é o valor?
Mesmo?
É uma fraude, não é?
Silêncio, pessoal.
Anda lá.
Olha o que estou a segurar.
O governo da nossa cidade
Criei isto para todos vós.
(Certificado de Utilização do Solo)
um certificado temporário de utilização do solo.
Está carimbado.
Depois de todos pagarem,
Iremos ao concelho e faremos a troca.
para certificados de utilização do solo reconhecidos a nível nacional .
- Bravo!
Excelente. Parar.
Parar.
Pare. Ok, faça uma pausa.
Faça uma pausa. Beba um pouco de água.
Tudo bem.
É bom.
É bom, certo?
Bem,
reunindo-vos todos neste lugar,
Quero contar-te
Construção da cidade de Yuehai
Vai ser um espetáculo mesmo bom.
Aguarde e verá.
Já que estamos todos aqui hoje reunidos,
como vice-presidente da Câmara,
Gostaria de vos convidar a todos.
Vamos juntos para a cidade. Tudo bem?
Queremos o espetáculo.
Desça agora.
- Desça depressa. Desça.
- Desça.
Ok.
Muito bem, vamos assistir ao programa.
O programa.
Quer assistir ao espetáculo, não quer?
Tudo bem.
Vamos lá. Assista ao programa.
Baixe-se.
É bom?
Se for bom, inscreva-se já.
Fomos claros na nossa publicidade.
Esta é uma taxa de construção.
Para todo o desenvolvimento de Yuehai.
Quanto aos detalhes de utilização,
Somos completamente transparentes.
Compreendo, Sr. Zheng.
Mas, falando francamente,
Está a usar obras na cidade
como desculpa.
para cobrar uma
"taxa extra de construção municipal".
Isso é distorcer definições.
Como estou a distorcer as definições?
Temos suporte teórico.
Sente-se.
Eu também sei bater mesas.
Qual é o seu fundamento teórico?
Explique.
Não te vou explicar.
Vou falar com alguém sensato.
Zheng Decheng, pare.
Xie, dá-me as chaves da moto.
Vou à comissão do condado.
O Sr.
Novidades?
A negociação falhou?
Zheng Decheng...
Mantenha a posição. Espere por mim.
Do que se trata?
Tian, ​​​​fique de olho neles.
Disse que irá visitar a comissão do condado.
Para ver a liderança
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
e relatar os acontecimentos.
Certo?
O que estás a fazer?
Regressando ao concelho para prestar contas do trabalho.
Li, homens e mulheres
não devem ser excessivamente íntimos.
Não é apropriado que
ande na minha moto, ok?
Eu sei que não é apropriado.
Mas não tenho escolha.
Não nos designaram um veículo.
O Sr. Zhao instruiu-nos
regressar ao condado
para prestar contas antes do pôr do sol.
Então vamos lá, Sr. Zheng.
E o Sr. Cai
e o outro?
Eles próprios vão descobrir.
Bom.
Mas, para ser franco desde já, vou dizer a verdade.
Se algo acontecer,
não assumirei a responsabilidade.
Precisa, de facto,
de ser responsável pela minha segurança.
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
(Comité Municipal do Partido Comunista Chinês em Yuehai)
Que,
Será que é porque
perdeu a competição para mim?
Que sente um pouco de ressentimento em relação a mim?
Zheng, dizer isso só demonstra mesquinhez da sua parte.
A minha única preocupação
é com o povo de Yuehai.
Tenho medo que os sobrecarregue.
Sobrecarregá-los de que forma?
Eu já te disse.
Não vendemos qualquer terreno.
O Sr.
Coma alguma coisa, está bem?
O que procura exatamente?
Fundamentação teórica.
Vender terrenos?
Não. É ilegal.
Não podemos fazer isso.
Realmente, Sr. Zheng. Não podemos absolutamente.
Bronzeado.
Eu nunca faria algo ilegal.
Ok.
Quando formei a equipa pela primeira vez,
Eu contratei-te
Exatamente para me conter um pouco.
Certo.
Estou a controlar-te.
Ouça o meu conselho.
Nós não podemos absolutamente fazer isso.
Ou pense nisso.
Como é que não te estou a ouvir?
Tudo bem.
Apresente-me uma ideia.
Como podemos angariar dinheiro?
e destinar terras
aos 'macacos' para que estes construam casas.
Sem violar a Constituição?
Diz-me.
Então... Que tal...
EU...
Vou juntar-me a si
na busca pelo suporte teórico.
Anda lá.
(A História de Hardoon)
Já leu este livro?
Não.
Hardoon disse...
O próprio Hardoon aqui.
Disse que, depois de comprar o terreno,
A sua primeira escolha
consistia em arrendar toda a terra a terceiros.
Ele não só cobrava a renda,
mas também, após o termo do contrato,
Podia reaver tanto o terreno
como os edifícios que nele existiam.
O que significa?
Aguarde, Sr. Zheng.
O que isso significa não interessa.
Como poderíamos?
Talvez seguir o que os Hardoon fizeram?
Estamos numa nova era.
Bem,
A teoria apresentada neste livro é
absolutamente inadequada.
Desista da ideia.
Vamos consultar outro livro.
Tão útil como não dizer nada.
Mas não encontrou
o suporte teórico.
Não é assim tão fácil.
Então isto não
continua a ser uma forma de contornar a Constituição?
Pense o que quiser.
Conheço a Constituição melhor do que ninguém.
artigo 10.º da Constituição
da República Popular da China.
Os terrenos nas cidades
pertencem ao Estado.
O Estado detém a propriedade do terreno.
e tem o direito de gerir
e utilizá-lo de acordo com a lei.
Nenhuma organização ou indivíduo
pode apropriar-se, comprar, vender,
ou transferir terras
por meios ilegais.
Zheng Decheng,
Decorou a Constituição?
És como alguém
saído de "Jornada ao Oeste".
Sun Wukong.
Enviei-te para Yuehai para construíres uma cidade,
Não para a transformar num lugar sem lei.
Tomam-nos por tolos?
do comité do condado?
Veja você mesmo.
Qualquer pessoa consegue ver que está a inventar desculpas.
Olhar.
Senhor Zhao, o seu mal-entendido
é enorme.
EU...
Como poderia parecer um tolo?
É um homem de grande sabedoria.
Mesmo que eu fosse Sun Wukong,
Eu não conseguiria escapar às tuas garras, conseguiria?
Admito.
Esta questão parece mesmo...
Algo parecido com a negociação de terras.
Mas há uma diferença fundamental.
É baseado na minha pesquisa rigorosa.
Que tipo de investigação rigorosa?
Bronzeado.
Pensei noutro termo.
Escutar.
Taxa de transferência de terreno.
Taxa de transferência de terreno?
Como é?
Não.
Absolutamente não.
Isso não vai funcionar.
Parece que nada é permitido.
Você só me continua a desencorajar.
Você pensa numa.
Não consigo pensar em nada agora.
Mas, Sr. Zheng,
estou a ler esta coleção de livros agora.
Deve haver uma resposta.
(O Capital, Marx)
Capital?
Sim.
Porque me lembrei da
taxa de construção da cidade?
Veio de O Capital.
O livro "O Capital"
fornece a fundamentação teórica.
Há uma coisa que não compreendo.
Que volume de O Capital
forneceu o fundamento teórico?
Como poderia eu lembrar-me disso?
Volumes em excesso.
Mas está lá.
Mesmo.
O livro "O Capital" é composto por três volumes.
O primeiro volume examina
o processo de produção de capital.
O segundo volume estuda
o processo de circulação de capitais.
O volume três descreve
o processo geral de produção capitalista.
Senhor Zheng,
De que volume
provém o seu fundamento teórico?
Já se decidiu?
Sim.
Inicialmente, a ideia surgiu a partir de Das Kapital.
Mas, após uma análise mais detalhada,
esta conclusão não se sustentou.
Assim, na verdade, Das Kapital
Não resolveu o problema final para mim.
Então, como é que isso foi resolvido no final?
Atenção, moradores!
Estamos prestes a testemunhar
a fundação da cidade de Yuehai.
Yuehai,
Uma terra que alberga
tanto a natureza como a civilização,
Em breve será revitalizada.
Precisamos de trabalhar juntos para construir Yuehai.
Construir!
Não tenha pressa.
Não há problema.
Algumas dificuldades são perfeitamente normais.
Atenção, moradores!
Estamos prestes a testemunhar
a fundação da cidade de Yuehai.
É muito barulhento.
Uma terra que alberga
tanto a natureza como a civilização...
— Baixe o volume.
— O senhor Zheng está zangado.
Baixe o volume.
Quero que ele me oiça.
Trabalhem juntos para construir Yuehai.
Construir!
Quem participou na transmissão?
Quem era?
O Sr.
Eu não.
Sei que era a sua voz.
Ele estava apenas a fazer o seu trabalho.
O que disse?
Trabalhem em equipa.
Fique quieto.
Essa parte não.
Outra coisa.
Construa Yuehai.
Fique quieto. Certo?
O Sr.
Já descobriu?
Excelente.
Ótimo. Você descobriu.
Então foi assim que surgiu.
(Gabinete do Secretário)
com a taxa de construção da cidade?
Sim. Senhor Zhao,
O Estado não tem dinheiro.
É o maior desafio que enfrentamos
no desenvolvimento de Yuehai.
Por isso
propus a 'taxa de construção municipal'.
Creio que com esta taxa em vigor,
Podemos começar a construir Yuehai.
Então as pessoas estavam dispostas a pagar?
Não é assim tão simples.
Plano Diretor da Cidade de Yuehai.
Este é o projeto.
(Plano Diretor da Cidade de Yuehai)
para uma vida futura próspera.
Certo.
À primeira vista,
parece ter tudo.
Espere um minuto.
Devemos estar no sítio errado.
Algo está errado.
Não pode ser isso.
Não estamos perdidos.
Observe com atenção.
Este é o lugar.
Ver?
Mas...
I-Isto é um lameiro de juncos.
Construir casas aqui?
Qual é o problema de um lameiro de juncos?
Significa apenas
mais trabalho inicial de construção.
Isso será feito com algum dinheiro.
Mas... Bem...
Como podemos construir num pântano?
Claro que podemos.
Podemos construir num pântano.
Acho que devíamos escolher outro lugar.
Changyuan, preciso de ir. Tchau.
(Pague aqui)
(Consulte aqui)
Chegando.
Pare de empurrar.
Desculpa.
Podemos escolher o nosso próprio enredo?
Provavelmente não.
Para garantir a equidade,
Decidiremos por sorteio.
Certo? Mais alguma questão?
Tenha a certeza.
Yuehai oferece as melhores condições.
Depois de pagar, o dinheiro
irá para a construção de Yuehai.
Assim, Yuehai continuará a melhorar.
com mais moradores.
E o futuro de Yuehai será muito risonho.
Tanta gente?
Como está, Sr. Tan?
Exausto? Tanta gente.
Espera lá, onde está o dinheiro?
Todas estas pessoas, e nenhuma recebeu pagamento?
Estão aqui para consultar o Secretário.
Nenhum deles aparece para pagar.
Com políticas e condições tão vantajosas,
Os 'macacos' deveriam estar na fila para pagar.
Qual é o problema?
Quem viria para a terra dos juncos?
Nada.
Sua Xuemei disse
para liderar pelo exemplo e pagar.
Onde está ela?
- Sim.
- Certo.
O quê?
Pare com isso. Ela pagou?
Ainda não?
Ela não te ouve?
Claro.
Eu disse-lhe várias vezes,
"Apresse-se e pague!"
Ela insistiu em ganhar
mais uns dias de juros bancários.
Apenas por alguns juros bancários?
Que juros
poderia representar?
Parece que precisamos de lhes dar um empurrãozinho.
Como?
Silencioso!
Ele está a pensar.
Defina um prazo.
Nenhum pagamento será aceite após esse horário.
Vá e conte aos
que estiverem interessados ​​em participar,
"Agora ou nunca."
Então, no final, alguém pagou?
Li, não tenha pressa.
(Hoje é o prazo final para pagamento;
encerra às 18h de hoje)
(Consulte aqui, pague aqui)
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
Secretário, a sua ideia pode não resultar.
Certo?
Veja a hora. Está quase a escurecer.
A cooperativa de crédito vai fechar.
Tenho fome.
Volte.
Sirva o jantar.
Depressa, malta! Estamos atrasados!
♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
Secretário Zheng!
Estamos a chegar!
♪As pessoas vêm e vão,
correndo para leste e para oeste♪
Secretário Zheng!
♪Quem ainda se lembra♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
Por aqui!
Alinhar!
Forme três filas.
Pague aqui.
Entre na fila.
Não tenha pressa.
Um de cada vez.
Tenha o dinheiro à mão.
Todos podem pagar. Entrem na fila.
Encomenda!
Não empurre.
Tem cuidado.
— Tenha cuidado.
— Venha ter comigo.
Obtenha os certificados aqui.
Obtenha aqui os seus certificados.
Vamos recolher o pagamento de todos.
Hoje não faremos mais nada.
Mas processar os seus pagamentos está tudo bem?
- Ok!
Pessoal, um de cada vez.
Não empurre. Tenha cuidado.
- Ok!
♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
A propósito, Contador Liu.
Avise a equipa da cooperativa de crédito.
Chegar cedo amanhã.
Estou a sonhar?
Malta.
Temos dinheiro para construir a cidade!
Yue Hai!
Então ganhou a aposta?
Exatamente.
Zhang, passa-me aqueles biscoitos.
Certo, secretária.
(Após ouvir as palavras de Zheng Decheng,)
Fiquei profundamente chocado e comovido.
(Este homenzinho
ensinou-me mesmo uma lição.)
(Ele mostrou-me o que isso significa)
(Construir a cidade
para o povo e pelo povo.)
(Estamos na vanguarda
da reforma e da abertura.)
(Se é isso que queremos fazer)
(beneficia as pessoas
e promove o desenvolvimento,)
(depois, praticar antes da teoria)
(Também pode ser uma tentativa válida.)
(Gabinete da Secretaria)
Li, aqui.
Muito bom.
Zheng Decheng, não esperava
Passou por muito
antes de inaugurar a cidade.
Você é inteligente e ousado.
Mas precisa de entender
Este assunto acarreta riscos reais.
Secretário,
tendo trabalhado
na base durante anos,
Sei o que pode e o que não pode ser feito.
Estudei especificamente
a Constituição para isso.
especialmente os artigos referentes à terra.
Qual é o princípio fundamental
da nossa Lei de Terras?
Creio que a propriedade da terra é estatal
e a propriedade privada é proibida.
Portanto, desde que
não violemos este princípio fundamental,
e o terreno continua a ser propriedade do Estado,
se cobramos
taxas de construção da cidade
ou emitir certificados de utilização do solo,
Não estamos a infringir a lei.
Prossiga.
Fica com as pernas dormentes?
Secretário.
Independentemente do que acontecer,
Deve nos apoiar.
Se se recusar,
mesmo que tivesse superpoderes,
Ainda não consegui concluir a minha tarefa.
Se alguém oferecer uma ideia melhor,
Vou afastar-me imediatamente.
(Gabinete do Secretário)
Zheng Decheng e tu, Li.
Com você aqui,
Direi isso em particular.
Tal como você, tenho pensado constantemente
na questão do financiamento.
Mas não pensei em
Cobrança de taxa de construção municipal
ou emissão de certificados de utilização do solo.
A sua ideia
poderia, de facto, resolver
o problema do financiamento da construção na cidade.
No entanto...
E então?
Se puder cobrar
a taxa de construção da cidade,
se sofrerá alguma ação disciplinar,
Depende do
Comité Permanente do Condado.
D - Ação disciplinar?
Tudo bem, então.
Pode acelerar o processo?
Como posso acelerar o processo?
Precisamos de discutir isso.
na reunião do Comité Permanente.
Este é um problema grave, não um problema menor.
Sim.
Certo.
Eu compreendo.
É preciso pensar com cuidado,
Só depois poderá decidir.
Depois,
Vou esperar no pátio.
Então eu irei.
Vou até ao pátio.
Vá beber um pouco de água.
Ok.
Li, fique.
Tudo bem.
Que.
Gostaria de ouvir a sua opinião sobre o mesmo.
A cobrança de taxas de construção municipais
não tem precedentes.
A nossa equipa de investigação acredita
Esta abordagem é incompatível
com a Constituição.
No entanto, Zheng Decheng
concedeu à cidade a taxa de construção.
para 1.214 famílias de agricultores
com a taxa de construção da cidade.
Isto está em consonância
com o Documento Central nº 1.
Yuehai arrecadou
um total de 9,49 milhões de yuans.
As contas estão em ordem.
Então, qual a sua opinião sobre a abordagem dele?
Acho que a abordagem dele é...
é bastante ousado
e astuta.
Mas já que ele conseguiu
elaborar isso,
Ele é bastante impressionante.
(Departamento Florestal)
Seu burocrata.
O que está errado?
Já foi embora?
O que desapareceu?
Dizem que um susto pode acabar com o soluço.
Funcionou.
Ela assustou-me?
Viola as normas.
Não vai funcionar.
Podemos ser punidos.
Ele age de forma imprudente.
Acho mesmo que não vai funcionar.
O que é isto?
Podemos parar com estas ideias mirabolantes?
Exatamente.
A cobrança da taxa de construção municipal é uma novidade.
Mas não é ilegal.
Pelo menos, descobri
nenhum artigo na lei
que o proíbe.
A cobrança da taxa de construção da cidade por parte da Yuehai
é algo muito grave.
Sinceramente, isto não é como vender terrenos?
Pessoal, pensem nisto.
Se as pessoas não pagarem,
Não vão conseguir o terreno.
Receber o terreno após o pagamento.
Isso não é simplesmente vender terrenos?
É apenas uma mudança de forma.
mas não no conteúdo.
Discordo de si.
A Liu tem razão.
Se os superiores investigarem isso,
Estaríamos a correr um grande risco.
— Sim.
— Secretária Zhao.
Não podemos correr esse risco.
Eu também concordo com a Liu.
Xia, fale mais alto.
Acho que
Todos fizeram uma observação.
Mas, em relação a este assunto,
ainda tenho reservas.
É verdade
que a cobrança de taxas de construção municipais
não é explicitamente ilegal,
mas não existe nenhuma política que a sustente.
Certo?
Isso é muito inovador.
O nosso condado de Pingchuan é o nosso.
Vai mesmo ser tão aventureiro assim?
O magistrado do condado tem razão.
Devemos estudar isto mais a fundo.
Secretário Zhao, no que diz respeito a isso...
A reunião de hoje está a ser bastante produtiva.
Todos vocês expressaram as vossas opiniões.
sem reservas.
Em relação à questão levantada por Xia,
Eu também já me fiz essa pergunta.
O nosso Pingchuan
É um concelho tão pequeno.
Precisamos de ser os primeiros a experimentar?
Mas construir uma cidade de raiz
É uma coisa aventureira.
Construir uma cidade sem dinheiro
é ainda mais plausível.
Ok.
Precisamos de dinheiro.
Zheng Decheng acusado
taxa de construção da cidade
e emitiu certificados de utilização do solo.
Ele resolveu esse problema.
E não é ilegal.
Não é bom?
Há quem diga que se trata apenas de
uma mudança na forma, mas não no conteúdo.
Trata-se apenas de vender o terreno.
Mas acho que não.
Penso que ele alterou o conteúdo.
É um conceito totalmente novo.
Pouco antes,
antes do início da reunião,
Tive uma conversa
com Zheng Decheng.
Ele disse-me:
"Secretário,
Eu só quero usar
os fundos dos
seis mil 'macacos' de Pingchuan
construir uma cidade próspera
que pode estar entre as melhores da China."
"O meu sonho é
multiplicar a economia de Pingchuan
várias vezes."
Este Zheng Decheng não é um homem comum.
Na minha conversa com ele,
Fiquei profundamente inspirado e esclarecido.
Assim, como secretário
do comité do condado,
Eu apoio-o totalmente.
Apoio a cobrança
da taxa de construção municipal por Yuehai.
Secretário Zhao, devemos
seguir o procedimento habitual?
Vamos votar.
Ok.
Secretário Zhao.
Eu abstenho-me.
Ok.
Eu também.
Alguma outra forma de abstinência?
Caso contrário, votaremos por levantamento de mãos.
Aqueles que são a favor de Yuehai cobrar
a taxa de construção da cidade,
Levantem as mãos.
Cinco votos a favor,
dois contra e duas abstenções.
A resolução sobre
A cobrança da taxa de construção municipal
em Yuehai foi oficialmente aprovada.
(Para além do Horizonte)
Quando posso sair deste local?
Joga bem.
Secretário.
(Ignorem-me)
Não usem isto para trabalhar.
Mas hoje...
(Ignorem-me)
Já vou.
Por favor, abra uma exceção
e aceite o dinheiro.
N-Não me dê isso.
Exceção? EU...
O prazo está a esgotar-se.
Não aguento mais.
Finalmente consegui juntar este dinheiro.
Por que razão não o faz?
— Aceitar?
— Disse...
Quem disse que não pode pagar?
M-Sr. Zheng.
- Secretária.
Afaste-se.
O secretário está aqui. Escute-o.
Secretário.
Será que está mesmo tudo bem?
Aceite.
Como assim?
O prazo já passou.
Exatamente.
A primeira fase foi concluída.
Temos a segunda e a terceira fases.
Devemos analisar esta questão
numa perspectiva de desenvolvimento.
Yuehai só vai melhorar,
e a taxa de construção
só vai aumentar.
Pagar agora ainda é
o preço mais barato.
Certo, vamos pagar já.
- Pagamos agora.
- Pague já.
Não é adequado.
Qual é o problema?
Em Yuehai, a palavra final é minha.
Este Zheng Decheng
está agora a alastrar descontroladamente em Yuehai.
Secretário(a), precisa de intervir.
O que queres dizer?
Zheng Decheng é muito ousado
e ganancioso.
Devia pedir para alguém contê-lo.
Não podemos deixar que ele faça o que quer.
Devemos lidar com o problema de forma crítica.
Eu penso desta forma.
seria benéfico
para o desenvolvimento futuro de Yuehai.
Na verdade, Zheng Decheng
já me abordou várias vezes.
Ele quer
para formar dupla com Xie Chunlai.
Também pesquisei sobre Xie Chunlai.
É extremamente competente.
Adicionalmente,
Ele sabe como lidar com as pessoas.
E a sua mulher
é uma representante dos 'macacos'.
Isto beneficiará
os futuros trabalhos de construção da cidade.
Além disso, tem dois homens capazes
sob o seu comando.
Um deles chama-se Lin Dongfu,
Erguido e firme,
não fala muito, é de fazer.
Outro chama-se Tan Guangming,
meticuloso e altamente consciente politicamente,
também um quadro de excelência.
Secretário.
Conheço os três rapazes
que o Guan mencionou.
Eram subordinados de Zheng Decheng,
e cooperativo com o seu trabalho.
Nenhum dos dois, tornar-se presidente da Câmara da cidade,
alcançará o nosso objetivo.
Nenhuma delas é adequada.
Quem então?
Cai Gang.
Cai Gang é uma pessoa estável
e com uma visão ampla.
No que diz respeito aos métodos de trabalho de Zheng Decheng
,
Ele tem algumas dúvidas.
Ele poderia servir de espelho,
Monitorização constante sobre Zheng Decheng.
Senhor Xia,
na minha opinião,
Se duas pessoas
estiverem a trabalhar completamente fora de sincronia,
Isto não beneficiará o desenvolvimento futuro.
Na minha opinião,
O Cai Gang não é o melhor candidato.
Tu...
Vocês os dois fizeram observações pertinentes.
Têm os seus pontos fortes,
mas nenhum dos dois é o melhor candidato.
Então, Secretário,
Já tem?
Tem alguém em mente?
Existe um.
Sério? Tornou-se o prefeito da cidade?
Sim! Estou muito entusiasmada!
M-Mas os meus pais...
Senhora Liu, é a única
que me pode ajudar.
Eu entendi.
Wang!
— Já vou.
— Senhora Liu.
Ajude-me a traçar este padrão de rendimento.
Certo, Sra. Liu.
Para onde vai?
Salvar alguém.
("Cinco coisas para fazer e quatro coisas inspiradoras"
in Fresh Bloom)
(Departamento de Assuntos Gerais, Arquivos)
Mesmo? Impossível!
Onde é que ouviu isso?
Onde é que eu ouvi isso?
Não é da sua conta.
Mas as notícias são fidedignas.
Já não consigo fazer este trabalho.
Aqui está. Pegue.
O que tem?
Até um burro precisa de uma cenoura.
Ficou pendurado na frente para continuar a mexer-se, certo?
Sem motivação,
Quem se esforçaria tanto?
Lin, chega.
Não dê ouvidos às parvoíces de Xie.
A nomeação do presidente da Câmara Municipal
é uma questão de grande importância.
Com certeza seria o Secretário
a saber primeiro.
Porque é que ele saberia primeiro?
Você não me compreende.
Sabe uma coisa?
Falar pelas minhas costas?
Xie.
Pergunte-lhe.
Bem, ele está a ir embora.
Aqui estão as chaves do portão principal
e do portão lateral.
Esta é a chave do cofre.
Isto é importante, a chave da sala do arquivo.
A chave do armazém?
Aqui está.
Este é o meu
propriedade privada.
Chave de motociclo.
O selo.
O selo do governo do condado
Está aqui.
Espera, o que se passa contigo, Xie?
Secretária, não tenho nada de mal.
Secretário, do concelho
está a enviar Li Qiuping
Para ser presidente da Câmara da cidade de Yuehai.
Boas notícias, mas não vou ficar.
Isto é um absurdo!
Eu sou o Secretário.
Se os superiores estivessem a enviar
Li Qiuping como presidente da câmara da cidade,
Eles avisar-me-iam primeiro.
Não ouvi falar disso.
Impossível!
Acha que estou a dizer asneiras?
— Ouviu?
É o Li Qiuping.
O único e inigualável Li Qiuping.
Secretário, fui subchefe.
durante nove anos.
Nestes nove anos, trabalhei incansavelmente
pela vila e pela cidade.
Pelo menos dei o meu melhor.
Ouvimos isso com frequência,
Mas é a verdade.
Nunca fiz qualquer exigência
ao Partido.
Sim.
Todos estes anos,
Não relaxei.
Eu fiz tanta coisa pela cidade,
Mas a minha família sofreu.
Tenho negligenciado a minha família e a minha carreira.
Dediquei-me
a construir cidades com vocês.
Eu só queria que a minha vida
atingisse novos patamares.
Mas agora,
EU...
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪